При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в слове "Инструменты". Сейчас - "Интрументы"
2. Опечатка в слове "Тестирование". Сейчас - "Тетирование"
3. Опечатка в слове "Основные". Сейчас "Основныые"
4. Лишний пробел в 2024. Сейчас "202 4"
5. Нерабочие ссылки
6. Не отображается фавикон
7. Опечатка в слове "Windows" в ссылке. Сейчас "Windos"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда DIR показывает содержимое, а не меняет каталог
3. Команда CD меняет директорию, а не отображает файлы и папки
4. Неточность в остановке задачи с помощью TASKKILL: кроме PID нужно указать имя процесса или окно.

Файл mac.html.
1. Команда mv не создает папки. Она используется для перемещения и переименования файлов и каталогов
2. Команда mkdir не перемещает файлы, а используется для создания нового каталога.
3. Опечатка на последней строчке в слове "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается"
4. Лишений слеш в конце списка
5. Не хватает пробела перед словом "Move" на последней строчке

Файл git.html
1. Опечатка в слове "Вернуться". Сейчас "Вернуся"
2. Лишний слеш в конце списка
3. Команда mv не используется для удаления файлов
4. Лишний пробел в 2024 (сейчас 202 4)
5. Не хватает пробела перед словом "Move" на последней строчке
6. Опечатка на последней строчке в слове "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается"
